دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 21=
(سر الكاهن الأعظم)
أكثر قليلا إلى اليسار.
المزيد إلى اليسار.
عظيم.
أقرب قليلا.
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
انتظر ثانية.
ما هو الخطأ؟
تقول تلك القصص
أن التقاط الصورة
قد يأسر
روح سيد ووجيان.
ماذا إذا...
هل تصدق هذه القصص فعلا؟
الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يأخذ روحه
هي عروسه.
دعونا نواصل ذلك.
بالتأكيد.
ثلاثة.
اثنين.
انتظر.
أنا...
ماذا الآن؟
مكياجي
مختلفة قليلا عن المعتاد.
أنا لست متأكدًا من أيهما يبدو أفضل.
لذا فإن الآنسة لو الشهيرة
يمكن أن يصبح خجولًا بالفعل.
انا اهتم بهذا
لأنها أول صورة لنا معًا.
أنت تبدو في أفضل حالاتك اليوم.
تعال.
أنا آسف.
قد لا نستطيع
أن أكون قادرا على اطلاق النار اليوم.
هذه الكاميرا
يتصرف بشكل سيء.
أنظر إلى هناك.
ها نحن.
لا أعلم ما هو الخطأ اليوم.
لا أستطيع الحصول على حاجبي بشكل صحيح.
ماذا لو قمت أنا المذنب بمحاولة ذلك؟
هل تعرف فعلا كيفية رسم الحواجب؟
لا بد أنك فعلت ذلك
لفتيات أخريات من قبل.
لهذا السبب أنت جيد جدًا في ذلك.
أنت أول شخص
أرسم له الحواجب على الإطلاق.
وسأفعل ذلك من أجلك طوال حياتي.
ابقى ساكنا.
أنت جميلة يا عزيزتي.
(شاب)
(منذ مائة عام، كنت حزينًا
بسببي.)
(وعلى جسر النفوس التسعة،
خاطرت بحياتك من أجلي.)
(بصفته حاكمًا لـ Wujian)
(لن أسمح لك أن تتأذى مرة أخرى.)
أنا أشعر بالجوع.
اذهب واصنع لي شيئا لأكله.
بالتأكيد.
السيدة جو.
لقد حان وقت العمل، أليس كذلك؟
لقد استقلت.
أنا، يو زيمي.
أفتقدك.
السيدة لو.
هناك شيء أريد
أن أتحدث معك عنه على انفراد.
هل يمكنك أن تأتي لرؤيتي غدا؟
لقد طلبت منك هنا اليوم
لأنني أريد هذه المحادثة
للبقاء بيننا.
لقد قلت لي ذات مرة
حول فاكهة بودي.
لم أنسى تلك الخدمة.
لذلك لا تقف على الحفل.
ربما أخبرتك
عن فاكهة بودي،
ولكنني كنت من أعاد ترميم
سيف أكل الروح.
هكذا،
لا يمكن أن نسميها معروفًا.
كل ما فعلته
هذا من أجل Wujian.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
اطلب رؤيتي؟
لقد ولدت من Wujian،
لذلك لا أستطيع أن أتخلى عنه.
علاقتك معه
من المقرر أن تنتهي بمأساة.
إذا بقيت لؤلؤة مي في داخلك،
لا يستطيع العودة إلى ووجيان.
لن يموت فقط،
لكن Wujian سوف يهلك أيضًا.
منذ مائة عام،
لقد وقع المعلم الأول في حب
امرأة بشرية.
كان لديهم طفل
الذي كان نصف إنسان بالدم.
لم يكن بإمكانه البقاء
في Wujian إلى الأبد.
لإنقاذه،
المعلم الأول
اختار فتاتين بشريتين
أن تكون أوعية
لآلئ تشي ومي.
أختك
كانت سفينة لؤلؤة تشي.
وأنت
هي تلك اللؤلؤة مي.
وفي مواجهة هذا المصير المستحيل،
لي موتونج
اختار التضحية بنفسه
لأسمح لك بالعيش.
ولكنني أعتقد أن لديك الحق في المعرفة
والحق في الاختيار.
انا اتعجب
ما هو اختيارك؟
لقد خاطر بحياته من أجلي.
أنا، لو هوايان، لست جبانًا أيضًا.
أنا على استعداد للتخلي عن لؤلؤة مي
ليسمح له بالعيش.
ولكن لدي شرط واحد.
ما هي الحالة؟
اجعله ينساني.
لو سمحت.
بالتأكيد.
أعدك.
شكرًا لك.
على الرغم من أنك
على استعداد للتخلي عن لؤلؤة مي،
سيف أكل الروح
لا يزال في يد لي موتونغ.
حسنًا،
لا تقلق.
سأستعيده.
(حتى لو كان القدر قد ربطنا بهذه الطريقة)
(أرفض قبول ذلك.)
(لي موتونج.)
(أنا عروسة Wujian.)
(لن أسمح لك بالمعاناة من أجلي
مائة عام أخرى.)
(انساني.)
(فقط من خلال الولادة الجديدة)
(هل يمكن أن تبدأ حياة جديدة.)
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة
تدفعها إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪